#### Форма загрузки документа

Организация занимается оцифровкой и расшифровкой личных дневников и подобных личных документов. С загруженными графическими файлами работают волонтеры, с ограничением доступа только к части документов. Акцент организация делает на гарантированном хранении данных, в том числе при загрузке и обработке.

Задание:Написать работающую форму загрузки PDF-файла, записи документа для хранения и размещения записи с описанием в базе данных. Описание файла может подгружаться из файла при загрузке и корректироваться. Надо учесть требование отсутствия изменений в файле при его хранении.Файловая структура для хранения загружаемых файлов может быть реализована в формате uploads/YYYY/MM/DD. Однако, может быть более оптимальной по вашему предложению. Бонусы: – реализовать то же самое для пакета файлов, как частей одного документа; – организовать безопасную загрузку файла (с проверками типа и т.п.).

Гарантированное хранение - в данном контексте не значит мер защиты файла на физическом уровне (RAID и т.п.), а способ убедиться на уровне ПО, что в файл не были внесены изменения и что его нельзя через данное ПО удалить физически.
Да, вы правильно понимаете, мета-данные из файла. Но с возможностью их откорректировать или заполнить вручную.
Файлы, которые передаются системе должны хранится без возможности (через данное ПО как минимум, а лучше и через любое другое) без возможности внесения в них изменений. То же, что п.1.
Пожелания для инструментария: интерфейс на React, бакэнд Node.js или PHP. СУБД при необходимости - MySQL.

#### Решение

Исходники https://github.com/pou/equalitie 

Посмотреть https://webso.fdrk.me

Гарантированное хранение сделал через амазон бакет без возможности удаления или редактирования (write-once-read-many). Файл заливается туда, в базе для документа хранится хеш файла. При запросе файл скачивается и возвращается приложением.

Решил что react фреймворк для такой задачи избыточен. Но один компонент добавил для примера.

Мета-данные из файла подгружаются, если добавить файл к документу с пустыми полями "Автор" и "Название". Мета-данные pdf документа отображаются в списке файлов документа (только Author и Title - остальное можно сделать по аналогии).
